失礼いたします
ではこちらにおかけください
新人のあ
おいです
本日は精一杯頑張りますので
よろしくお願いします
綺麗な色ですねあ
これ
就職祝いに
親父が送ってくれて
ああ
そうなんですね
あはい
なんかこの青って
誠実
とか
冷静
って意味があるらしくて
うんなんか
そういう気持ちで仕事をしろって
ああ
素敵なお父様ですねはい
青いアクセサリー
つけてますね
下着も青だし
なんだろう
落ち着くのかな
僕も
なんか色あっても
結局選ぶのはこの
ネクタイです
一緒ですね
あの
誠実でいようって
いつも心
がけているんで
言います
あの
実は
僕童貞
なんです
あ
童貞
はい
恥ずかしいですよね
その
23歳にもなって
タイミング
逃してっていうかその
大事にしすぎ
っていうのか
本当に
誠実なんですね
ごめんなさい
どうしちゃったんだろう私
あの
もっと
してください
あの
ここに来るまでは
童貞してるだけの
冷めた気分でした
でも
なんか今のキスは
なんて言えばいいんだろう
触っていいですか
어 어
어
ごめんなさい
大丈夫ですよ
ちょっと休憩
してから
続きしましょうか
復活してきました
綺麗な顔
見てたらだ
いぶ復活しました
ごめんなさい
気持ちいいですか
すごい気持ちいいです
やばいですね
あ
あそれ
まだ
我慢できなくなっちゃう
気持ちよ
すぎます
こんにちは
もう一回
キスしてくれませんか
ええ
あ
立
ち上がってもいいですか
음
음 음
아
음
아 아
아 아 아
아
아 아 아 아
え
また
またまたダメ
あおい
さんって
風俗
初めてなんだって
はい
結婚してるんでしょう
接客前に結婚
指輪外すのは正解なんだけど
そんなとこ置いといてたら
盗まれちゃうわよ
え
貴重
品は個人ロッカーにって店長
から聞いてない
貴重品
先月も盗難
騒ぎがあってさ
もう 1日
とかでやめちゃう子もいるでしょう
嫌になっちゃうわよね
貴重品か
今週から新しいサービスで
ガーターベルト
をつけたままのサービス
になりますがどうしますか
そのままで
お願いします
わかりました
失礼します
すごいドキドキします
柔らかいですか
すごい柔らかいです
背中で感じてくださいね
すごい気持ちいいです
すっごいこ
すれてます
柔
ら
かい
ああ
本当に綺麗です
すっごい
当たってます
ええ
끝났다
응 어
い
っぱ
い感じてください
すっごい大きくなって
아
아 아
くぐってもいいですか
そんなところ
こっちもいいですか
아
음
응
응 응
아
아 아
응
응 응
음
음 음
응 응 응
응
아
아 아
아 아 아
아
すっごい
怖い
ごめんなさい
ちょっと休憩
しましょうか
あのキスしたら
すぐ立
つと思います
元気なんですね
誰だって
すぐ立つと思いますよ
好きな人とキスしたら
え
好きに
好きになってしまいました
すごい
アオイ
さんもすごい
濡れてます
あ
どうしてですか
愛されてるなんて
思ったから
응
入ってもいいですか
入れたいです
아
진짜
응
아
아 개 끔찍해 아
음
아
아 아
응
キモいキモ
아 아
아
아 아 아
으 으
으
응
응 응 응
응 응
응
どうしたんですか
行っちゃいました
아 아
아
응
응 응 응 응
응 응
응
응 응 응 응
응 응 응
응 응
응
응 응 응
응 응 응 응
응 응 응 응 응 응 응
응
あ 응 응
응 응
응
아
아 아
ごめんなさい
もうできなかった
でもまだ立ってますよ
立っちゃいます
まだできますか
いいんですか
したい
おじさんともっとしたいです
さっきちゃいました
あ
あすごい
まだ大きい
아
응 응
응
아 아
아
응
응 응 응
아
あすごく当たってますよ
うん
よっちうん
啊
あ
아
아이크
아 아
아
啊
すごいすごい気持ちよかったです
嗯
ああ入ってたよ
えっと
法律事務所
失礼します
はい気持ちいいです
足伸ばしてみますあ大丈夫ですか
すごいドキドキする
ちょっと
だけ
はい
ちょっと
立ってきた
そうそう
立っちゃいました
すいません
なんですか
こうやって
浮かしてみてください
この格好恥ずかしいっす
아 음
아
음
ああ
あ
あすご
い
すっごい硬い
すっごい気持ちいいっす
大きくて
全部包む
や
ばいです
すっごい
可愛い
恥ずかしい
本当に綺麗なおっぱい
すごい素敵です
下も
見たいです
ダメですか
見るんですか
ごめんなさい
こっちも
本当にすごい綺麗です
青いさん
全部がすごい綺麗です
そんな褒
めてくれるなんて
嬉しいです
もっとよく見たい
そんな見ないでください
舐めてもいいですか
흐 흐 흐
흐
ど
う
ですか
啊
痛くないですか
ㅎㅎ ㅎㅎ
啊
ああ
4 時
です
4時ですか
응
아 으윽
끝
ああああ
ああ
あああああああああああああああ
ああああああああああああ
あああああああ
気持ちよかった
本当ですか
青いさん本当全部綺麗で
本当に本当に素敵
え
私来週で
やめちゃうんだよね
え
そうなんですか
うん
結婚
いや
再婚かな
え
えでも
ご主
人がリストラ
されてそれでお店
働き出したんですよね
うん
でも私が生活費
稼ぐようになって
どんどん
甘えるようになっちゃって
ダメ人間になっちゃって
だから離婚
する離婚
して再婚
お相手は
店長
からは他の人に言わないでって
釘刺
されてるんだけど
お客さん
全然お金持
ちとかじゃないからね
でも
真剣な
目で
好きだって言ってくれるんだ
はい
どうぞ
仰向けですか
大丈夫ですか
大丈夫です
早
い
失礼しますはい
すごい気持ち
いいで
すこれ
えへ
へえ見てたえへ
へ
아
すごい近い
こっち
向くとまたすごいドキドキします
大丈夫ですか大丈夫
うん
어 어
어
足も気持ちいいです
아
음
うん
気持ちよす
ぎでおかしくなっちゃいそうです
ああああああ
ああああああああ
あああ
あああああああああああ
ああああ
ああああああ
うん
出ちゃいます
あ
あああ
ああ
あ
아
아 아
休憩しますか
아
全然脂肪がない
薄くなっちゃいます
음 아
음
아
아 음
음
아
うんう
ん
う
んうん
ああもっと入って
うん
あああ
ったかいああ
奥まで出ますよ
아
아 아
응
아
아 아
응 응 응 응
아
ああ
응
아
흠
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아
あはいはい
はい
아
아 아
음
아
아 아 아
아 아
어 어 어 어
어
어 어
어 어 어 어 어
어
어 어
아
아 아
아 아 아
아
ああああああ
ああ
あああ
あ
ああ
아
아 아
아이구
아
하
하 하
お尻もまた見たいな
すっごい綺麗
아
あ
ああ
아
あ
아 아
아
아 아 아
나 왜 죽어
응 응
응
아
아이고
ああやばいちゃんあああああ
ああああああ
ああああ
あお
っとしたいです
아 아
아
응
あや
めこ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
응 응
응
응 응 응 응 응
응 응
응
아
으
아 아
아
아 아 아 아
아이키
아이
으아
아
私もいっぱい行っちゃいました
하 하
하
응 응
응
受付は
中ですけど
あのこれを
あおいさんに
いたいた
おはよう
お疲れ様です
これ
預かってきたわよ
え
何度か指
名してくれてるお客さん
外で待ってたみたいだけど
アオイ
さん
本当は
会って話したかったんですが
顔を見ると言い
出せなかったので
手紙を書きます
今日
実家へ帰ります
親父が年で
田んぼの手入れができなく
なり
僕が東京と行き来
しながら手
伝ってたんですが
なかなか大変で
地元で転職
先が見つかったので
帰ることに決めました
地元に戻る前に
童貞は
捨てておこうと思って
お店に行って
あおい
さんと出会いました
一度だけのつもりだったのに
葵
さんに会いたくて
何度も通ってしまいました
告白みたいなことも言ってしまい
すみません
客だから優しくしてくれてるのに
本気で好きになってしまうなんて
世間
知らずもいいところですよね
連絡先
を最後に
書こうか迷いましたが
かかってこない電話を待ち
続ける自分が予想
できたので
書きませんい
い思い出はありがとう
お元気で
さようなら
はい
青い
さんだから
青い薔
薇ってことじゃありません
何も言ってないのに
親父に言われたんです
お前
本当に地元に戻ってきていいのか
自分に誠実
でいるかって
手紙に書いた通り
僕は葵
さんのことを好きになりました
でも
その気持ちを押し
殺して
地元に戻って過ごしていたのは
バレたのかもしれません
素敵なお父さんですね
あの父
親になりたいと思っています
男の人が
父親を褒
めるなんて
奇跡に近いか
はい
その
奇跡
を
また一緒に
起こしませんか
奇跡
好きです
僕の子供を産んでほしいんです
青いバラの葉
の言葉は
奇跡
です
青いバ
ラなんて
世の中にないものを
研究者の
情熱で
咲かせられるようになったから
その花言葉が生まれたんです
僕は
お金持ちじゃありません
不器用で
見た目もかっこよくないです
でも
アオイさんに
一生誠実
でいることは
約束します
だから
受け取ってください
응
음
아
아 아
ちょっと待ってた
ちょっと待ってたの
え
아
응 아 응
아 아 아 아 아 아
아
아 아 아 아 아 아 아
아 아 아
아 아 아 아 아
아 아 아 아
아 아 아
아 아
아 아 아 아 아 아
아 아 아 아
아 아 아 아 아
아 아 아
아
아 아
같이
久しぶり
아
え
あいさんの体いっぱい食べたい
本当に
ずっと綺麗です
どうした
응
痛いです
どうして
上手
青いさんのおかげです
え 응
응
아 아 아
아
응
아 아
아
응
う
아
嬉し
い
うんやだ
ダメ
うん
うん鼻息を取っちゃう
うんうん
うん
あ
아
으 으 으
으
아 아
아
아이
으
아 아
아
아 아 아
허
아야
이
아 이쿠 이쿠 으흐
아
아 아
음
응 응
응
うんうん
ああ
酸っぱい
あ
うん
ああ
え
음
아
ああああ
ああああああああ
あああああああああ
아
음
아 음
음 음
음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음
음 음 음
음 음 음 음
음 음 음 음 음
음 음 음 음 음 음 음 음 음 음
음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음
음 음 음 음 음 음 음 음 음
음
음 음 음 음 음 음 음
음 음 음
음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음
아 아
아 개
못
참
気持ちいい
すっごい気持ちいい
아 아
아
嗯
啊
아
아 기분
좋지 아 아
아
아 아
음 아
음
아
아 아
음
아
응
오빠
아 아
아
으흐흐 으흐흐
으흐흐
아
ああ気持ちい
い
そんなにおっぱい好きなの
好き
嬉しい
いっぱい感じてほしい
아
아 아
응
아
아 아 아
기분 좋지
아
아 아
아 으흐흐
아
すごいです
ちょっと休憩します
めちゃくちゃ気持ちよかったです
喉乾いた
オレンジジュースではい
なんか最初の時
オレンジジュースの水が綺
麗でございます
うますぎた
嗯
あ
ああ
全然収まってない
아
嗯
음
やばい
아 아 아
아 오케이
ごめんな
さい
아이씨 아
아
啊
아 아
기침
아
아 아
ああ
あ
食べ過ぎちゃった
아
아 참
아 기 미친 응 응
응 응
아
아 아 아
大君
아
あ
아 아
아
아 아 아
え
あ
ああ
아
아 음
음
아
고생했어
응 응
응
응 응 응
응 응 응 응
응 응
응
응 응 응
아
영어
아 아 아
아 아
아
아 아 아
어
어 어 어
으
으 으
으 으 으
으
으 으
아
아이고 아이고
아 아
아
응
아 응
아
응
아 아
아
あい
あああ
あ
あいあいくん
아 아
아
ああああ
あ
あああ
ああ
ああああ
あ
あああああ
あああ
行く
아 아
아
으
으 으 으
あえ 아 아
아
아 아 아 아
응
아
아 아
아 아 아 아
이거지
아이고
끝
하
아
으
응 응 응
응
응 응
ああ
ああああああああああああ
ああああ
ああ
あああ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
아 아
응
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
아하 아아 아아
아아
ああ気持ちいいああ
あ
ああ
そこ
好きそこ好き
気持ちいいああ
이거 이거
이거
아
아 아 아 아
아 아 아 아 아
아 아
아
아 아 아
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
ああああああ
あ
あああ
ああああああ
ああ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
응
싫어
아
하
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아 아 아
아 아 나
왜 이렇게
아
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
行く行くどこ行く
허 아
아
으
아 아
아
아 아 아 아 아 아 아 아 아
으
아
여자 아
아 아 여자
아
아 아 아
누구야
응 응
아 아
아 아 아
아
아 아 아 아
아 아 아 아 아
아 아 아
아
아 아
아이쿠
아
아 아
음